진짜 이상하지?
/ 네
진짜 이상해요
/ 다녀왔어
엄마, 또 왔어?
어서와
당신, 어릴 때 그런 애였어?
또 쓸데없는 얘기나 하고
/ 좋은 얘기야
그렇지? 메구미
/ 네
집에 안가봐도 돼?
어머, 벌써 이렇게 됐네
네 아버지
저녁해주러 가야겠다
또 오셔야해요
적당히 말이지
사이가 좀 좋아야 말이지
그럼요, 어머님
그치?
/ 네
고마워
/ 뭐가?
엄마랑 사이좋게 지내줘서
그래도 너무 자주와서 귀찮으면
솔직하게 말해도 돼
귀찮지 않아
어머님
재밌는 분이시고
근처에 살기로 한 거
정말 잘한 거 같아
그럼 다행이고
얼른 손주 얼굴이
보고싶으시대
그러네
그래도 조금은 더
신혼생활을 즐기고 싶은데
애가 생기면 애한테 당신을
뺏겨버릴 거 같고
뭐야 그게?
자연스럽게 하면 되지 않을까?
그러네
나, 정말 행복해
사랑해
나도
탈옥자
SHKD 600
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그럼 갔다올게
응, 잘 다녀와
시.. 싫어...
/ 가만히 있어
하지마.. 싫어...
싫어.. 하지마...
싫어...
시끄러워!
그만...
그만해...
우와 못참겠구만...
싫어...
그만해...
조용히 해
/ 싫어...
그만해...
싫어...
시.. 싫어...
그만해...
입닥치고 있어
싫어...
시끄러워
조용히 해!
오랜만의 여자야...
싫어...
조용히 해
죽여버린다?
싫어...
시.. 싫어...
시끄럽다니까
싫어...
그만해...
못참겠구만...
싫어...
그만해...
시.. 싫어...
싫어...
그만해...
더 벌려
싫어...
그만...
그만해...
싫어...
아.. 못참겠네...
그만해...
아.. 쌀 거 같아...
싫어...
그만해...
아.. 싼다...
싫어...
이제 그만 봐주세요...
저녁엔 남편도 돌아와요...
제발...
아무한테도 말 안할테니...
제발요...
물어
물어!
입 벌려
벌려!
벌려
어이
얼른!
벌리라니까
벌려
벌려!
자,
아~ 배고파~
만들어
어이
한동안 신세 좀 질게
다녀왔어
어서와
왜 그래?
기운이 없어보이네
몸이 좀 안좋아서...
괜찮아?
응...
저녁 아직 안 먹었지?
됐어
내가 챙겨먹을게
어쨌든 얼른 쉬어
미안해
몸이 안좋아?
내일부터 나 출장인데
뭐, 무슨 일이 있으면
엄마한테 말하면 되겠지
내가 전화해놓을게
됐어
괜히 걱정끼치기도 싫고
괜찮아
어쨌든 얼른 쉬어
응, 고마워
잘 들어
쓸데없는 짓을 하면
죽여버리겠어
너도 네 서방도
거기다 내가 잡히면
네가 나한테 당했다는 걸
온 세상이 다 알게돼
이틀 뒤면 돌아올 거야
/ 응
참, 아직 잡히지 않은
그 강간 살인범
아쿠츠라고 했던가?
아직 이 주변에 잠복하고
있을지도 모른다던데
뭐, 별일이야 없겠지만
조심해
응
무슨 일 있으면 꼭 연락하고
/ 응
그럼 갔다올게
잘 다녀와
고마워
/ 잘 다녀와
앉아
물어
자, 물어
얼른
아.. 싼다...
메구미
메구미?
어머님...
집에 있었네
그 녀석한테 연락받았어
몸은 괜찮아?
그럭저럭요
그럼 다행이고
병문안이라
이것저것 사왔어
감사해요...
무슨 일 있으면
걱정말고 얘기해
한가족이니까
알았지?
네
먹어봐
멜론이 맛있더라
잘 먹겠습니다...
너도 들었겠지만
그 강간 살인범 무섭지?
TV에 사진이 나왔는데
인상이 정말...
스쳐지나가기만 해도
무섭겠더라
너도 조심해야돼
엄마 말대로
진짜 기운이 없어보이네
어때?
괜찮아...
걱정하지마...
이틀 뒤면
돌아갈 수 있으니까
당신이 기운이 없으면
나도 힘이 안나
으.. 응...
그럼 잘자
사랑해
나도 사랑해
자, 핥아
핥아
혀 더 내밀어
어서
전부 핥아
자, 이쪽도
물어
입 벌려
벌려
자, 어서
더...
더 빨아
잘하네
자, 올라와
자, 움직여
더 움직여
다녀왔어, 메구미
일이 잘 풀려서
먼저 가도 된다길래
일찍 왔어
어서와
/ 메구미, 있었네
일이 잘 풀려서 말야
근데 피곤해
고생했어
오늘은 좀 맛있는 걸
먹고싶은데
응
/ 옷 갈아입고 올게
갔다올게
잘 다녀와
아.. 안돼...
아.. 싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼...
아.. 거기...
싸버려...
아.. 안돼 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 싼다...
참, 그러고보니
그 강간살인마 말야
응?
아직까지 안잡혔다던데
그런가봐
마지막으로 목격된 게
이 근처라서
틀림없이 어느 집에 잠복하고
있을 거라고
동네에 소문이 돌던데
그래?
이 동네에서 희생자가
나오지 않아야 할텐데
희생자?
/ 응
희생자라니...
괜찮을 거야
그렇지?
그랬으면 좋겠다
나츠메 이로하
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM